ED
はい
喂
港浦です お疲れさま
我是港浦 辛苦了
お疲れさまです
辛苦了
いきなりで申し訳ないが
抱歉 突然打擾你
今週の本ちゃん 15位だった
這週的小正是...第15名
15位
第15名...
班長にも「作画が新妻君じゃなかったら
とっくに終わってるぞ」って
班長也說 「作畫如果不是新妻君的話 早就腰斬了」
今 FAXでもらった原作読んだけど なんか暗いんだよね
剛剛傳真過來的原作我讀了 總覺得很陰沉呢
新妻君も 最近 面白くないと言ってる
新妻君也說 最近 都很無聊
書き直します
我重新寫
いや 申し訳ないけど 作画の方で何とかしてもらうよ
不 不好意思 作畫那邊會想辦法補救的
まあ 今回「CROW」最終回で
表を持ってかれたってのもあるけど
不過 這次有被「CROW」最終話搶去票數的原因
岩瀬君は もう読んだ
岩瀨君你已經看過了？
ほんとすごいよ 新妻エイジは
真的是很厲害啊 新妻英二
じゃあ 次は少年マンガらしく
スカッと明るい話をよろしく頼むよ
那 下次就請你寫適合少年漫畫的明快爽朗的故事 拜託了
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 謙謙
校对：绫女       时间轴：那年夏天
僵屍與惡魔
「CROW」終わっちゃったな
啊啊 「CROW」完結了
ショックだよな
很受打擊啊
にしても 「CROW」を終わらせて「NATURAL」は描いてるって
不過 「CROW」完結了 「NATURAL」還是在畫
逆だよな 逆
反了吧 反了
「NATURAL」今回もクソつまんねえ
「NATURAL」這期也無聊死了
俺もう読んでないし
我也已經不再看了
マジで
真的假的？
読者も担当も新妻さんも「NATURAL」を必要としてない
讀者也好 責編也好 新妻先生也好
誰都不需要「NATURAL」...
高木君との間にも 大きな差が
與高木君之間也有很大的差距...
もうどうすればいいか分からない
已經不知道要怎麼辦才好了
無理
不行...
はい 蒼樹です
喂 我是蒼樹
ユリターン この店セルフだけど　ホント　紅茶美味しいです…
優梨糖 這家店 是自助式的 但紅茶是真的好喝...
平丸さん 今電話中だから
平丸先生 我正在講電話...
すみません ユリタン
抱歉 優梨糖
もしもし ごめんなさい
喂喂 不好意思
すみません かけ直します
抱歉 下次再聯繫
世に出たマンガで 一番すごいと思う作品ですか
唉 是問世上已出版的漫畫中最精彩的作品嗎
好きな作品とすごい作品ではまた違ってきますが
喜歡的作品與精彩的作品是有所區別的
強いて1つと言うのなら
但如果硬要說的話
僕は手塚先生の「火の鳥」でしょうね
我就選手塚老師的「火之鳥」吧
私はやっぱり「ベルサイユのばら」と「ガラスの仮面」かな
我就會選「凡爾賽玫瑰」和「玻璃假面」（亦稱「千面女郎」）
僕は断然「SLAM DUNK」です
我絕對是「SLAM DUNK(灌籃高手)」
好きなマンガ聞くだけで その人の人柄分かるよな
問人喜歡的漫畫就能知道這個人的性格吧
うん
嗯
サイコーは「あしたのジョー」だよな
最高 是選「明日之丈」吧？
好きなマンガならそうだけど
如果問喜歡的漫畫 確實是
俺もすごいマンガとなると 違ってくるかも
但問精彩的漫畫的話 可能不是
えっ 何
誒 什麼？
「はだしのゲン」
「赤足小子」
小さい頃ここで読んで その夜眠れなかったのを覚えてる
小時候 在這裡讀到的 還記得那晚 讀到整晚都沒睡著
それこそ 読み継がれていかなければいけない作品ですね
那才是讓人欲罷不能的作品呢
こういう話してると
談到這個話題
自分たちの描いてる作品が 少し情けなく思えてくる
就覺得自己現在的作品有點可憐
時代とか人気ばかり追いかけた作品じゃなくて
不是只為了適應時代 追逐人氣的作品
時間がたっても 名作として読まれる作品
を残したい みたいな
而是想創作
就算經歷時光也能被當做名作來閱讀的作品...那樣的
エイジはそれをやろうとしている
英二他就是打算那麼做
「ジャック」で1番じゃなく
不是在「JACK」第一
世に出たマンガで1番のマンガです
而是世界第一的漫畫
あれ 蒼樹さんからだ
啊 是蒼樹小姐的電話
た 高木です
我...我是高木
はい
...嗯
秋名 ああ 岩瀬の事ですね
秋名...啊啊 是岩瀨的事情嗎
岩瀬
岩瀨
別に何も聞いてませんけど
我也沒聽說什麼...
そうですか
是嗎...
どうかしたんですか
怎麼了？
1週間前 秋名さんから電話があったんですが
1週前 秋名小姐給我打了電話
すぐ切られてしまって
可她馬上又掛斷了
気になって 何度かかけてみたんですけど 出てくれなくて
我很在意 試著打了幾次給她 她都沒接...
担当の港浦さんには
那 責編港浦先生那裡你打了嗎
山久さんに聞いてもらいました
我已經請山久先生問了
そうしたら 秋名さん「もう書かない」って
得到的答覆是 秋名小姐她說「已經不寫了」
えっ 「書かない」って 岩瀬がそう言ったんですか
誒 「不寫了」岩瀨是那麼說的嗎
部屋を訪ねても 返事もしてくれないそうです
我去她家 她也不開門
ご迷惑かもしれませんが
彼女が一番心を開けるのは高木さんじゃないかと
可能是給你添麻煩了
但 我想最能讓她敞開心扉的應該就是高木先生了
分かりました
我明白了
知らせてくれてありがとうございます
謝謝你通知我
何 「書かない」って どういう事
怎麼了 「不寫了」是怎麼回事
香耶ちゃん 岩瀬の所に行ってもいいよな
香耶 我可以去一下岩瀨的家吧
何で 秋人さんが
為什麼 秋人你去...
心配だからに決まってるだろ
當然是因為擔心了
部屋に何日もこもって 返事もないらしい
好幾天都宅在家裡 說是去找她也不開門
勝手に「書かない」って言ってるんでしょ
是她擅自說「不寫了」的吧
岩瀬 わがまますぎ
岩瀨 她太任性了
俺が行ってくる
我去一趟吧
サイコー
最高…
大丈夫 俺シュージンの気持ちも分かってるつもりだし
沒關係的 我也算是明白秋人的心情
住所と連絡先知ってるの
位址和聯繫方式 你知道嗎
港浦さんに聞けばいいだけだ
問下港浦先生就知道了
大体 真城 岩瀬とろくに話した事ないんじゃ
可真城從來就沒和岩瀨好好說過話啊…
そんなの関係ない
跟那個沒關係
エイジの言ったように
「ジャック」で競ってるライバルであって仲間
就像英二說的那樣我們是在「JACK」上作為競爭對手的同伴
それには変わりないんだ
在這一點上 我們沒有不同
秋名君 俺が悪かった
秋名君 是我不好
新妻君と僕と また3人で「NATURAL」を立て直そう
新妻君和我 我們3個人一起讓「NATURAL」重新好起來吧
だから 返事だけでも
所以 請你至少回個話...
港浦さん
港浦先生
真城君
岩瀬は
岩瀨她呢？
中にいるとは思うんだが 返事をしてくれないんだよ
我想她是在裡面的 但她就是沒反應啊
真城です
我是真城
岩瀬 返事をしてくれ
岩瀨 你回個話啊
インターホンに出てくれ
接起話筒啊
10分たっても返事がなければ
警察に訳を話してドアを開けてもらう
要是過了10分鐘還沒反應 我就去報警讓員警來把門打開
岩瀬 返事しろ
岩瀨 快回答
岩瀬
岩瀨
うるさいぞ いい加減にしろ
吵死了 你們注意點
岩瀬 岩瀬
岩瀨 岩瀨
す すいません
對...對不起
岩瀬
岩瀨
います
我在
よかった
謝天謝地...
ありがとう
謝謝
じゃあ もう大声は出さない
那 我就不再大聲喊了
でも 話は聞いてくれ
但是 請你聽我說
やめたければ やめればいい
你如果你不想寫了 那就別寫了
何言ってんだ 真城君
你在說什麼 真城君
でも それなら ちゃんと港浦さんや編集長と話して
不過 如果你打算那樣
就要先好好跟港浦先生和總編他們商量
筋を通してから やめるべきだろ
應該先照程序來 然後再停工
これじゃ子供だ
現在這樣是小孩子耍脾氣
頭のいい岩瀬のする事じゃない
不是聰明的岩瀨做的事
やっぱり私は 亜城木夢叶にとってどうでもいい存在
果然 我對亞城木夢叶而言可有可無
やめてほしくないけど
我並不希望你停工
岩瀬がそう決めたのなら しかたない
但岩瀨是這麼決定的話 我也沒辦法
シュージンは
岩瀬が同じ世界に来て競ってくれてる事に感謝してる
秋人他 一直都對岩瀨能和他來到同樣的領域
相互競爭心存感激
うれしく思ってるんだ
他覺得非常高興
ライバルとして
作為對手
ライバル
對手
原作者として一番のライバルになってくれた事も
今となっては感謝してるし
作為原作者 現在我很感謝你能成為我最大的對手
「ジャック」で同じ志を持つ仲間だと思ってる
我也視你為在「JACK」裡志同道合的同伴
今度は 俺から言わせてもらおう
這次請讓我來說
互いを励みにして頑張ろう
讓我們互相鼓勵 一同加油吧
俺だって そうやってシュージンのライバルとして
我也是覺得你能那樣作為秋人的對手
刺激になってくれるのはうれしい
刺激他創作 我很高興
でも それは
可是 那些也是
俺たちの勝手な希望で
我們自作主張的期望
これから先やるかやらないかは 岩瀬自身が決める事
從現在開始 要不要寫下去都是岩瀨自己決定的事
俺が言いたいのはそれだけだ
我想說的就是這些
じゃあ 秋名君 また明日来る
那 秋名君 我明天再來
岩瀬 頼みがある
岩瀨 拜託你件事
ドアを開けてくれ
請你開下門
虚勢でいいから 元気なところを見せてくれ
虛開一下也行 請讓我看到你精神的樣子
頼む 岩瀬
拜託了 岩瀨
電話くれたのに
気持ちに気付いてあげられなくて ごめんなさい
你給我打電話 我卻沒有發覺你的心情 對不起
意地ばっか張ってねえで 福田組に入っちまえよ
你可真逞強啊 快進福田組吧
そうすりゃ一人で悩む事もなくなるぜ
這樣 就不會再有一個人苦惱的事情了
ほら 秋人さん
快說吧 秋人
どうしてもやめるって言うなら 止めない
如果你無論如何都不想寫的話 我不會阻止你
「CROW」っていう巨大なライバルを失ったばかりなのに
但剛剛失去「CROW」這麼強大的對手
原作者としての最大のライバルまで 失いたくないけどな
身為原作 我不希望連最強的對手都沒了
おい
喂
あなたたちに負けるわけにはいきません
我絕對不會輸給你們的
また 上に行ってみせます
我還會讓排名進步給你們看的
あなたたちのように つるんだりせずにです
不需要像你們這樣聚到一起
それでこそ岩瀬だ
哦 這才是岩瀨
言ってくれるじゃねえか
你可說了啊
今後の「NATURAL」楽しみにしてます
我期待今後的「NATURAL」
おい 佐々木
喂 佐佐木
ちょっと来～い
你來一下
はい
是
編集長が役員室に呼ばれた
總編被叫到董事辦公室了...
まさか 編集長代わるんじゃ
難道總編要換人啦...
4月から「必勝ジャック」が本格的に始動するしな
從4月開始「必勝JACK」就正式啟動了...
そういえば最近 編集長気持ち悪いくらい優しいですよね
說起來 最近 總編他和氣到讓人噁心的程度
「NATURAL」持ち直したな よくやった
「NATURAL」重新振作了啊 幹得好
初めてですよ あんな事
那是第一次啊 那種反應
僕も この前「頑張れ」って声かけられました
我也是 前陣子總編對我說「要努力」
瓶子 ちょっと来～い
瓶子 你來一下
はい
是
次の編集長は瓶子さん
下任的總編是瓶子先生嗎
「遊☆戯☆王」はでかいからな
是因為「遊☆戲☆王」很火吧
瓶子副編集長が編集長になったら
瓶子副總編當了總編的話...
班長の誰かが副編集長に繰り上げ
班長中就會有某人升任副總編...
結局 佐々木編集長と中野班長は
実績が買われて「必勝ジャック」に異動
結果是佐佐木總編和中野班長 因為業績突出 調動到「必勝JACK」去了
「週刊少年ジャック」の方は瓶子さんが編集長
「週刊少年JACK」這邊是瓶子先生任總編...
相田さんが副編か
相田先生任副總編...
だな
是啊
おいおい 大事な事忘れてるぞ
喂喂 你們忘記了重要的事情了
俺が班長 俺が班長
我是班長 我是班長
はいはい
是是
雄二郎
あ はい
啊 是
明日 時間取れるか
明天 你有時間嗎
多分 大丈夫かと
應該 沒問題
今回の報告もかねて 各作家さんに挨拶しておきたいんだが
連同這次的報告 我想跟各個作家打個招呼
新妻君 どうだ
新妻君那裡怎樣
いきなりだが
有些突然
私は今月いっぱいで「必勝ジャック」に異動という事になった
我幹完這個月就要調職到「必勝JACK」
ちなみに 僕は班長になる
順便說一下 我當班長了
新妻君 編集長の前だから
新妻君 現在是在總編面前...
今までありがとうございました
至今天為止 謝謝你的照顧
青森まで来てもらった時は 本当にうれしかったです
你來青森找我的時候 我真的很高興
あの時も 僕と編集長の2人だったな
那時候 也是我和總編兩個人啊
もう8年以上前か
已經是8年前了啊
いきなり「一番人気の作家になったら」
你突然說「如果成為了最有人氣的作家」
「マンガを1つ終わらせる権利をくれ」と言われた時は
「就給我終結一部漫畫的權力」 你那麼說的時候
生意気な子だと思った
我就覺得你是個傲慢的孩子
だが 今では 立派な「ジャック」の看板作家になってくれて
但是 現在你已經成為了出色的「JACK」招牌作家了...
これからも期待している
從今往後 我也很期待
まだ 本当の1番にはなってませんけど
雖然我還沒成為真正的第一
世界一のマンガを描きます
但我會畫出世界第一的漫畫
まだあるです
這裡還有
いや もういいって
不 已經夠了
あくまでも目標です
都不過是目標而已
新妻君の事は 何も心配してない
對新妻君 沒有什麼可擔心的
新雑誌の編集長をしながら 見守らせてもらうよ
在當新雜誌的總編同時 我會繼續關注你的
はい
是
でも その前に です
但在那之前...
編集長がわざわざ挨拶に来るって 緊張するな
嗯...總編專門來打招呼 讓人緊張啊
大丈夫だって 服部さんも来るんだし
都說了不要緊 服部先生也會來
俺たち さんざんわがまま言って 迷惑かけたもんな
我們可是提了不少任性的要求 添了不少麻煩啊...
入院した時に 休載しないって言い張ったり
住院的時候也逞強說過不想中止連載...
「タント」やめたいとかな
還說過想停掉「坦特」...
その前には 連載経験ある契約作家なのに
勝手に月例賞出したり
在那之前 身為有連載經驗的合約作家
卻擅自參加了月例賞...
やべえな
不妙啊
この機会にちゃんと謝らないとな
趁這次機會 得好好道歉
来た
來了
お疲れさま
你們辛苦了
お疲れさまです
您辛苦了
失礼する
打擾你們了
ど どうぞ こちらへ
請...請進 這邊請...
タバコのにおいはしないんだな
沒有香煙的味道呢
僕たちは吸いませんから
因為我們都不吸煙的
そうか 「超ヒーロー伝説」の時も担当を
是啊 「超級英雄傳說」是他當責編
「週刊少年ジャック」の編集長ではなくなる事が
決まったから言うが
雖然是我不再是「週刊少年JACK」的總編才說的
生前の川口たろうに頼まれた事があった
但這是川口太郎生前拜託我的事情
連載会議 通りませんでした
連載會議沒有通過
そうですか
是嗎...
でも 手応えはありました
但是也有頭緒了
次の会議に向けて頑張りましょう
為下次會議通過努力吧
そうですね
對啊
ヒット作を何本も出せる作家になって
タカを待っていたいですから
成為出版好幾本大熱作品的作家 因為高正在等著...
タカ
高？
甥っ子です
是我的外甥
俺に憧れてマンガ家になるって
對我很憧憬 說想成為漫畫家...
そんなあいつの夢を壊したくないんです
我不想破壞那傢伙的夢想
甥っ子さん いくつなんですか
你外甥 幾歲了
まだ 小学生です
還是個小學生
でも マンガを描くのが本当に好きで
不過 是真的很喜歡畫漫畫
ここに来てよく描いてますよ
經常來這裡畫
ヒーローマンですか
這是英雄超人嗎
川口さんより ずっと上手ですね
比川口先生畫得好很多呢
勘弁して下さいよ
你饒了我吧
でも あいつは俺なんかよりずっとすごいマンガ家になれる
不過 那傢伙 比起我來更加能成為出色的漫畫家的
そう思うんです
我是這麼認為的
だから それまでは現役でいたい
所以 到那時為止 我想保持現役
そして いつか2人で「ジャック」に連載ですね
然後 某天 2人能一起在「JACK」連載
あいつがプロになった時は よろしくお願いします
那傢伙成為職業漫畫家的時候 請你多關照了
おじさんがそんな事を
舅舅他 連那樣的事情也...
編集部で服部と打ち合わせをしている2人の中学生の1人が
在編輯部裡 跟服部開會商量是2個中學生中的1個
その川口たろうの甥だと知った時には 驚いた
是那個川口太郎的外甥 知道這事的時候 我很吃驚
いや うれしかったよ
不...是很高興
そんな事情もあってか 冷静でいられない時が多かった
發生過這樣的事 很多時候我都冷靜不下來
すまなかった
抱歉
そんな
別那麼說
僕たちの方がいろいろ謝ろうと思ってたんです
我們才是有很多事情要向你道歉
そ そうです
是...是啊
いや 今思えば 真城君が入院した時
不 現在想來 真城君住院的時候
高校を卒業するまで「TRAP」を休載させるという判断は
厳しすぎた
在你們高中畢業之前讓「TRAP」休載的判斷 是太嚴厲了
「PCP」が新妻君の作品と肩を並べなければ
打ち切るというのも そうだ
「PCP」不能和新妻君的作品並駕齊驅的話
要腰斬的要求也是
それをよく跳ね返してくれた
這些你們都很好地挺過去了
いえ その試練を与えて頂いたからこそ
今の僕たちがあるんです
不 就是因為你給與我們那樣的磨練 才會有今天的我們
本当にお世話になりました
真的是受你的照顧了
ありがとうございました
謝謝你
それは大げさだ
說得太誇張了
今の君たちがあるのは 君たちの実力だ
你們之所以有今天 是因為你們的實力
本当によくここまでになってくれた
真是 難得你們能走到這裡
川口たろうの事もあって
可能是因為有了川口太郎的事情
どうしても君たちを特別扱いしてしまったのかもしれない
我無論怎樣都想給你們特別的待遇
甘やかす方向にではないがな
不過 不是寵著你們的那種
それが本当なら ひいきしてもらったと考えます
如果是那樣的話 我也覺得你是在偏袒我們
それが 僕たちのためになったんですから
那樣也是為了我們好啊
だが それもここまでだ
可是 那也是只到這裡了
もう君たちは「ジャック」の看板作家 亜城木夢叶
你們已經是「JACK」的招牌作家亞城木夢叶
そして君たちが超えるべきは 新妻エイジ
而且 你們要超越的是新妻英二...
新妻君はすごいマンガ家だが
新妻君是位出色的漫畫家
今 新妻君以上になれる者がいるとすれば
君たちだと思っている
但 如果說有誰能夠超越新妻君的人的話 我想那就是你們了
いや これも もしかしたらひいきかもしれないな
呀...這也是 可能是我的偏袒吧
いえ ひいきじゃないと証明してみせます
不...不是你偏袒 我們會證明給你看的
必ず
一定會
そうか 期待している
是嗎...我期待著那天
先日 新妻君の所へ行った時
前天到新妻君家裡的時候
「新作を用意している」と言っていた
他說「正在準備新作品」
私が編集長でいる間に 見せてくれるそうだ
說是能讓我還是總編的時候看到
エイジがついに新作を
英二終於要出新作...
それも 編集長が代わるまでになんて
而且是要在總編調任之前...
新妻君 編集長にあんな事言ったけど
新妻君 雖然對總編那麼說了
本当は 何描くかまだ決めてないんだろ どうするの
但其實還沒想好要畫什麼的吧 要怎麼辦
いえ もう決まってますけど
不 我已經想好了
本当に 決まってるの
誒 真的想好了嗎
何 どんな話
是什麼 怎樣的故事
俺たちもやろうぜ 新作
我們也來創作新作品吧
「やろうぜ」って簡単に言うなよ
「創作吧」別說得簡單
いや 実は 前にサイコーが描いたキャラから思いついた
不 其實 前陣子 從最高畫的角色想到了
いけそうな話があるんだ
一個挺不錯的故事
マジ
真的嗎
マジだ
真的
で このキャラからどんな話思いついたんだよ
那 從這個角色你想到了怎樣的故事啊？
主人公は 悪魔の力をもらう
主人公獲得了惡魔的能力
この姿は 悪魔の力を使う時
這個形態是在使用惡魔的能力時
だから 人間バージョンのキャラも作って もちろん変身前な
所以 角色人類形態你也要創作出來 當然是變身前的了
悪魔の力
惡魔的能力
悪魔から授かった力で
自分の思想を他人に伝染させる事ができるんだ
那是惡魔授予的能力 能把自己的思想傳染給別人
シュージンの考える原作っぽいな
很像秋人想出的原作啊...
主人公は 自分の考えこそ全て正しいと思い込んでる
主人公認為自己想法都是正確的
あらゆる面で優秀でバカな高校生
是各方面都很優秀的愚蠢的高中生
自分と同じ思想をより多くの人間が持つ事で
世の中が良くなると信じ切っている
對只要有更多的人與自己想法相同
世間就會變得更加美好深信不疑
やっている事は洗脳だが 自分は正義だと思っている
他所做的是在洗腦 但卻認為自己是正義的
なるほど ダークヒーローか
原來如此 是黑暗英雄嗎
ダークヒーロー
黑暗英雄
見てみないと 何とも言えないけど
沒看到作品 我不好說什麼...
僕としては あんまり少年向けじゃないというか
我個人覺得 那該說是不大適合少年漫畫...
多くの人に支持されるのは難しいというか
還是說比較難獲得很多人的支持...
主人公 どんなの
主人公要怎麼設定啊？
ゾンビですけど
是僵屍
悪魔の力をもらうダークヒーローか
獲得惡魔的能力的黑暗英雄嗎
悪魔なんだから黒が多い方が
因為是惡魔所以黑色比較多點...
ダークヒーロー
黑暗英雄
邪道バトル
邪道戰鬥
人間と
人類和
王道 邪道
「疑探偵TRAP」
「疑偵探TRAP」
「PCP」
「この世は金と知恵」
「這個世界靠錢和智慧」
そうか
對啊
おう 何
哦 什麼事
シュージン 思いっきりエグいの書けよな
秋人 你能盡情寫出犀利的故事吧
はあ
啊
主人公は思いっきりいかれてて
主人公應該是會盡情地
気に入らない悪人は全て抹殺すべきくらいの
考えを持ってるやつ
有著把看不順眼的惡人全部抹殺掉的陰暗思想的傢伙
それじゃ 完全に悪に見えちゃうんじゃ
那樣 看起來不就完全是邪惡了嗎
大丈夫だって
不要緊的
やりすぎてたら 服部さんが削ってくれるんだから
如果我們做過頭了 服部先生會幫我們修正的
俺たちは変に自重しないで 思いっきりやっちゃおうぜ
我們就不用故步自封 盡情地去創作吧
もうネーム出来たって
分鏡稿已經畫好啦
はい
是的
ちょっと 読ませてもらっていいか
能先看一下嗎
あとは キャラデザです
剩下的是角色設定了
ゾンビって言っても一目で読者が好きになってくれないとですから
雖說是僵屍但也得讓讀者看一眼就喜歡上
言わなくても分かってるのが すごいよな
不用我說 他自己都知道 真厲害啊
まだネームなのに この迫力
還只是分鏡稿而已 這種迫力
ワクワクして鳥肌が立つ
讓人心跳得直豎雞皮疙瘩
「ゾンビ」って聞いた時は 正直ピンとこなかったけど
すごいよ
聽到你說「僵屍」的時候 說真的
我並沒有好感 但這真精彩
人間の女の子に恋するっていうのも面白い
與人類的女子相愛的情節也很有趣
ヒロインも魅力的にします
女主角也會畫得很有魅力的
単純なストーリーだけど 「CROW」にはなかった人間ドラマが入ってる
是單純的故事 但卻融進了「CROW」裡沒有的人類情節
これは「CROW」を超えるかも
這個作品可能會超越「CROW」
やっぱり 新妻君は天才だ
果然 新妻君是個天才
マジで世界も夢じゃないかも
可能世界第一也並不是夢
どう
怎樣
うん エグい
嗯 很犀利
主人公の思想はかなり不快になる
主人公的思想變得非常陰沉
そこまで不快になっちゃ駄目だろ
變得那麼陰沉是不行的吧
駄目だよ
不行啊
サイコーがエグくしろって言ったんだろ
最高你說要寫得犀利的啊
シュージン これ
秋人 你看
何 新しい悪魔
什麼啊 新的惡魔
そっ 正義の悪魔
對 是正義的惡魔
えっ 正義
誒 正義
つうか かっこいいな
話說 挺帥的
で これどうすんだ
那 這要怎麼辦
「この世は金と知恵」は
「NEXT」でエイジの王道バトルに負けた
「這世界就是金錢和智慧」
在「NEXT」上輸給了英二的王道戰鬥
「PCP」もまだ本当のトップになれてないし
「PCP」也還沒真正地拿到過第一
結局 「CROW」には勝てなかった
結果還是沒超越「CROW」
「疑探偵TRAP」も
「疑偵探TRAP」也是...
やっぱり 少年マンガらしくないんだ
果然 都不太像少年漫畫
邪道の限界
是邪道的極限...
何を 今更
到現在還說什麼...
シュージンは邪道が合ってるし エグいのもうまい
秋人適合邪道 寫犀利的故事也很在行
この原作も面白い
這個原作也很精彩
でも 邪道のままじゃ限界がある
可是 一直邪道下去 也會有極限
まま じゃ
一直？
そう
對
だから 本当の王道の正義キャラを出す
所以 就要創作出真正王道的正義角色
悪魔の力を悪として使う少年と
用惡魔的能力來作惡的少年
悪魔の力を正義のために使う少年の
和為正義而使用惡魔的能力的少年
ダブル主人公
雙主角
その2人が戦う
正義を出す事で本当の王道バトルマンガになる
這兩人相互戰鬥
借由伸張正義來創作出真正的王道戰鬥漫畫
今までの限界から抜けられる
從迄今為止的極限中脫離出來
サイコーが すげえエグいのにしろって言ったのは
この考えがあったからか
最高你說要寫超級犀利的故事 也是因為這個想法嗎
黒悪魔は 思いっきり悪く見せた方が面白い
黑惡魔盡情展示邪惡會更有趣
白悪魔は「他人に自分の思想を
植え付けるなんて絶対に許せない」ってキャラ
白惡魔則是「把自己的思想移植給他人
是絕對不可原諒的」這種設定
なるほど
原來如此...
思想と思想の戦い
思想與思想的戰鬥...
それを植え付けられた人間たちの戦い
是被植入思想的人類間的戰鬥
そして ダブル主人公の戦い
而且 也是雙主角的戰鬥
うん
嗯
そして最後に勝つのは真の正義
然後 最後勝利的是真正的正義
それでこそ 少年マンガ
那才是 少年漫畫
今までと違い スケールもでかい
與迄今為止的作品不同 規模也很大
ありがとな サイコー
謝謝你 最高
相当面白くなるよ
故事變得相當有趣了
これでエイジと勝負だ
用這個來跟英二決勝負
結局 王道バトル描く事になったな
結果 變成畫王道戰鬥故事了啊
もう王道の新妻エイジ
邪道の亜城木夢叶なんて考えは終わりだ
嗯 王道的新妻君 邪道的亞城木夢叶這種想法要結束了
遠回りしたわけじゃない
不是要繞遠道
今の俺たちだから描ける
是今天的我們才能畫出來的
俺たちにしか描けない
是只有我們才能畫出來的...
亜城木夢叶ならではの王道バトルだ
亞城木夢叶獨有的王道戰鬥
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
亜城木君と新妻君 どっちが勝つかな
亞城木君和新妻君 哪邊會贏呢
負けませんよ 雄二郎さん
不會輸給你的 雄二郎先生
班長と呼べ 班長と
叫我班長 班長
次回 週刊と月刊
下回 週刊與月刊
夢は 思いをぶつけるところから始まる
夢想 從思緒碰撞的地方開始